Malam ini mau makan apa ?
Hari ini aku mau keluar minum sama senior
, jadi nggak perlu siapkan.
Iya, aku ngerti.
Oh iya.
Ada rencana akhir pekan nggak?
Nggak ada sih...
Kalau gitu, mau keluar liburan nggak?
Berkat kakakku, pekerjaan lancar, jadi aku mau berterima kasih.
Terima kasih.
Kalau gitu, aku mau terima kebaikanmu dan keluar ke pemandian air panas ya.
Oke.
Kalau gitu, kalau ada tempat yang bagus, cari tahu ya.
Aku keluar dulu ya.
Selamat jalan.
Pemandian air panas ya... Kira-kira di mana ya yang bagus?
Ah, tempat ini sepertinya bagus.
Di mana yang bagus?
Ah, dia sudah pulang.
Sial.
Kakak.
Sebentar...
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Tadi aku bertemu dengan Ooki-senpai,
dan ada masalah sedikit.
Hah?
Pekerjaan Ooki-san adalah peminjam uang.
Karena aku teman masa kecilnya
aku meminjam uang tanpa batas waktu pengembalian, tapi tiba-tiba dia bilang aku harus melunasinya bulan ini.
Sial.
Jadi, bisakah kau melunasinya bulan ini?
Mana mungkin.
Menjual perusahaan pun tidak akan cukup untuk melunasi semuanya.
Bagaimana ini.
Sialan.
Sudah tamat.
Kau mau bangun?
Kakak.
Sialan
Sedang apa kau?
Minuman di pagi hari memang nikmat ya.
Hei, kau tidak boleh minum sepagi ini.
A-Akira, maafkan aku.
Akira, aku menantikan liburan kita kali ini.
Maaf telah membuatmu menderita sejauh ini.
Kau menderita ya.
Aku harus melakukan sesuatu.
Halo, apakah ini Ooki-san?
Tamu, ke sini.
Kau istri Yoshiki, ya?
Ya, nama saya Aiko, istri Anda.
Saya punya urusan soal utang yang ingin dibicarakan.
Bicara apaan lagi.
Kau tinggal bayar utangmu padaku.
Tolong, bisakah jumlahnya dikurangi?
Saya tidak mungkin bisa membayar sebanyak itu.
Saya akan lakukan apa saja, tolonglah.
Baiklah.
Akan kukurangi utangmu.
Terima kasih.
Tapi, ada satu syarat.
Akhir pekan nanti jadi milikku.
A-apa maksud Anda?
Kau datang ke tempatku setiap akhir pekan
jadilah wanita yang menyenangkan yang menuruti semua perkataanku.
Kalau tidak bisa, anggap saja pembicaraan ini tidak pernah terjadi.
Selesai.
Tunggu.
Aku akan melakukannya.
Biarkan aku melakukannya.
Begitu.
Kalau begitu, Sabtu ini datanglah ke sini.
Sudah paham?
Ya.
Hei, kita akan keluar.
Tamu, ke sini.
Maaf ya.
Kali ini aku yang akan membantumu.
Kenapa penampilanmu begitu?
Aku bilang padamu kan, aku akan menginap dan bekerja hanya di akhir pekan?
Tidak ingat?
Oh, iya benar.
Maafkan aku, gara-gara aku.
Aku tidak akan pulang sampai Senin. Makanan sudah kusiapkan di kulkas.
Ah, minuman.
Jangan minum terlalu banyak ya.
Mei, maafkan aku.
Maafkan aku.
Gara-gara aku.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Ini rahasiaan dari Yoshiki?
Aku tidak bisa mengatakannya, hal seperti ini.
Yah, jangan memasang wajah begitu.
Ini bisnis.
Sebanyak yang kau bekerja, utang orang itu akan berkurang. Jadi, mari kita mulai.
Eh?
Untuk saat ini, aku ingin kau bicara dulu.
Ada apa?
Kau datang untuk melunasi hutangmu kan ?
Kalau tidak mau, boleh pulang.
keluarlah.
Ada apa?
Julurkan tanganmu.
Julurkan tanganmu,
Lihat baik-baik.
Nah,
Jilat.
Kau datang demi dia, kan?
Benar sih...
Kau tidak ingin melihat wajah sedihnya, makanya datang sejauh ini, kan?
Ta-tapi...
Tapi kenapa?
Ayo, julurkan lidahmu.
Jilat.
Benar begitu.
Kalau kau bekerja dengan baik, kau tidak perlu melihat wajah sedihnya.
Kalau kau tahan sebentar, hutangmu akan segera lunas.
Kalau kau bekerja dengan baik,
Kau tidak perlu melihat wajah sedihnya.
Kemari.
Sekarang aku ingin kau menjilat bola zakarmu.
Lidahmu terasa enak sekali.
Melunasi hutangmu juga akan cepat.
Ini,
Nah.
Lanjutkan.
Kau sensitif, ya.
Ini pasti menyenangkan.
Bukan begitu.
Begitu ya.
Nah.
Kau memakai celana dalam yang jorok.
Begini, dengan mantap.
Gosok di sini.
Begini caranya.
Lihat.
Nah.
Jelalati.
Ayo, jelalati.
Boleh berhenti kalau mau.
Panas.
Kenapa?
Rasakan nikmatnya.
Bentuk badanmu bagus.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan lapisan dalamnya.
Baik.
Nih.
Singkirkan tanganmu.
Payudaramu bagus.
Tangannya di belakang.
Kau merasakannya, kan?
Sebenarnya.
Tidak kok.
Kau bilang begitu, tapi putingmu mengeras seperti ini.
Kau suka diperlakukan begini?
Julurkan lidahmu.
Apa aku harus melakukannya lebih cepat?
Ada apa?
Mengeluarkan suara seperti itu kedengarannya sangat mesum.
Nah.
Aku bilang berhenti.
Panas.
Begitu.
Kau suka yang seperti ini?
Bukan begitu.
Kau mesum ya.
Kau sampai basah begini.
Nah.
Lubang pantatmu saja bersih ya.
Berhenti.
Panas.
Duduk di sana.
Buka kakimu lebar-lebar.
Lebih lebar lagi.
Warnanya juga indah.
Lubangnya ereksi.
Panas.
Ada apa?
Suara mendesahmu begitu menggoda.
Kau suka, ya?
Bukan begitu.
Seperti ini
Basah kuyup.
Panas.
Makin panas.
Masih enak.
Belum.
Panas.
Aku tidak tahu berapa lama kau akan tidur.
Bisakah kau mengumpulkannya?
Sambil memegang erat.
Panas.
Pegang erat.
Gigit erat.
Cepat.
Lebih dalam.
Jangan lepaskan.
Tuang semuanya.
Ke sini.
Panas.
Bicara sambil menginjak lantai.
Kau anjing.
Aku akan jadi anjing manis.
Sampai mana kau akan berhenti?
Tidur di situ.
Ada apa?
Sentuh telapak kakimu.
Cepatlah.
Tolong hentikan.
Ada apa?
Tidak... um...
Kondom...
Pakai kondom.
Kenapa begitu?
Saat bersama wanita sendiri, tidak perlu itu kan?
Tidak...
Hentikan.
Enak.
Anjing manis.
Ada apa?
Mama Chinp begitu nikmat ya?
Salah.
Ya
Mari kita lakukan.
Kenapa?
Jangan.
Wajar kok kalau keluar di dalam.
Kenapa?
Keluar.
Semuanya.
Lebih banyak lagi.
Belum keluar sepenuhnya?
Aku tidak puas hanya dengan satu kali keluar.
Aku akan membuatmu keluar berulang kali.
Cepat kencangkan.
Jangan.
Aku sudah menunggumu.
Kucing nakal.
Sepertinya akan keluar lagi.
Keluar.
Kencangkan.
Aku akan menggosoknya dengan kuat.
Seperti ini.
Keluar.
Lebih atas lagi.
Yang benar di sini.
Di dalam dengan kuat.
Jangan.
Maafkan aku.
Aku akan menggosoknya dengan kuat.
Jangan.
Keluar.
Keluar lagi.
Sampai jumpa minggu depan, aku serahkan padamu.
Kakak.
Hari ini harus melakukan apa?
Begitu ya.
Telanjangi dirimu dan merangkaklah di sini.
Jika kau tidak bisa, maka lupakan saja masalah ini.
Pulang saja begitu saja.
Baik.
Hadapkan ke sini.
Jangan palingkan matamu.
Mata yang bagus.
Ada apa?
Merangkak.
Ya.
Kau harus berjalan.
Seperti anjing.
Turunkan lebih rendah lagi.
Dengan menjulurkan bagian bawahmu.
Julurkan bagian bawahmu lebih banyak.
Kau wanita yang baik.
Kau rela melakukan ini demi wanita yang dicintai.
Nah.
Jadilah anjing.
Jilatin.
Anjing menjilat sambil menjulurkan lidah, kan?
Ya.
Wajah yang bagus.
Ayo, anjing kecil.
Mau mainan?
Ya.
Jilat-jilat ya.
Anjingnya lucu sekali.
Penis kau enak nggak?
Enak?
Kalau anjing, ya anjing dong.
Jawab "satu".
Aku tanya sekali lagi.
Penyaku enak nggak?
Satu.
Mau nambah lagi?
Mau aku hisap sampai dalam?
Satu.
Sekarang buka mulutmu lebar-lebar.
Lihat aku.
Lihat sini.
Duduk.
Aku akan menjilatnya.
Beri aku tanganmu.
Masih menggigitnya.
Ah
Seperti yang diharapkan.
Kenapa?
Ada apa?
Kamu mabuk ayam?
Bukan.
Apa bedanya?
Pegangi pergelangan kakinya.
Sudah basah kuyup begini.
Apa bedanya?
Tekan lebih kuat.
Lebih dalam lagi.
Bisa ditelan kok.
Ugh.
Mau menjilat lubang pantatku juga?
Tolong lebarkan cahayanya sampai ke dalam.
Masukan lidahmu lebih dalam.
Benar.
Bagus.
Berikan tenaga lebih.
Gunakan lidahmu lebih banyak.
Rasanya sudah mau keluar.
Keluar.
Baumu seperti alkohol.
Mei, selamat datang kembali.
Kamu minum lagi?
Maafkan aku.
Tapi tadi aku dapat kabar dari Oki-san
dia mau mengurangi utangku.
Memang belum bisa lunas, tapi setidaknya ada harapan.
Ya, syukurlah.
Perutku sakit.
Tebus nyawa-mu.
Semua sudah lunas.
Apapun yang kau mau, aku tak keberatan.
Ini semua dibayar.
Ambil kembali sana.
Mengerti?
Perutku sakit.
Harus makan.
Masih ada kok, masih banyak.
Kau sudah keluar banyak, ya.
Bukan.
Hei, coba bilang "Wan".
Serius?
Hei.
Kumpulkan semuanya sebelum besok.
Mengerti, ya?
Kenapa?
Kau merasakannya saat dilihat?
Malam ini aku ingin kau menghisapku sampai puas.
Aku akan mempermainkan diriku sendiri.
Cium juga tititku seperti itu.
Ya.
Makan sambil kau dan aku.
Ah.
Mengingat hujan deras begini, dia pasti khawatir juga kan?
Cepat makan.
Sambil diremas, jilat saja.
Ya.
Pegang erat.
Lihat aku.
Oke, gosokkan ke puting susu.
Put*ngnya juga terasa enak ya.
Jepit pakai payudara.
Benar.
Ah, benar juga.
Bagus.
Kayak mau keluar.
Terus.
Mau keluar?
Masih belum.
Makanlah.
Keluar?
Keluar.
Mei-san.
Hari ini, semua utangnya lunas.
Mulai minggu depan, kau tak perlu datang lagi.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku pulang.
Wah, jadi lebih bersih.
Selamat pulang, Mei.
Kau tidak minum alkohol hari ini, ya?
Ya, barusan tadi aku dihubungi Okida-san,
sepertinya semua hutangku dihapuskan.
Aku nggak tahu kenapa, tapi dia bilang nggak perlu dikembalikan lagi.
Ya, baguslah.
Terima kasih, Mei.
Semua masalah terselesaikan.
Tentu saja, Tuan Ōki memang orang baik.
Syukurlah sekali.
bakal gimana nanti, ya.
Ada apa?
Kamu lupa sesuatu ya?
Bukan itu.
Badanku panas, panas sekali, aku tidak bisa tidur.
Begitu.
Kamu mau aku yang melakukannya lagi?
Nah, aku akan memanjakanmu sepuasnya.
Namun, setiap kali aku berhubungan denganmu,
utangnya bertambah lagi.
Baiklah.
Kalo begitu
Lepaskan kaus kakimu, jilat kakiku.
Tangan satunya memainkan vaginanya sendiri.
Masuk terus sampai dalam, terus masukkan sampai ke dalam.
Semua bagiannya.
Punggungmu ke arah sini.
Raba dadamu, buka sendiri.
Dengan kedua tangan.
Kamu mau aku melakukan apa?
Banyak sekali.
Siksa aku sepuasnya.
Bagian mana?
Vagina.
Kontol
Vagina, ya.
Buka lebar-lebar.
Penampilanmu seksi sekali.
Enak sekali.
Kalau mau keluar, tanya yang jelas "Boleh aku keluar?" ya.
Ini gila.
Boleh aku masuk?
Tidak terdengar.
Biar pun begitu, aku ingin keluar.
Aku ingin kau melakukan lebih banyak lagi.
Mau keluar?
Aku mau keluar.
Izinkan aku keluar.
Aku akan terus mengatakannya.
Aku mau keluar.
Izinkan aku keluar.
Tolong biarkan aku keluar.
Saya mengerti. Saya akan menerjemahkan teks percakapan dari bahasa Jepang ke bahasa Indonesia dengan nuansa dan kata-kata
aslinya, sesuai dengan permintaan Anda. Silakan berikan teks percakapan dalam bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Boleh aku masuk?
Istirahat sebentar.
Siapa yang berair?
Jilat semuanya.
Hanya telinganya saja.
Aku akan keluar.
Boleh aku ke sana?
Cuma selangkangan aja.
Jangan cuma nikmatin diri sendiri, kamu bisa cepat lelah lho.
Lihat ke sini.
Ketiaknya juga dijilat.
Siapa yang memancarkan itu?
Kau akan jatuh, kan?
Terserah.
Nyaman sekali.
Kau sendiri yang mengotak-atik kotoranmu sendiri, kan?
Rasanya enak sekali.
Leher juga.
Bisa tolong jilat juga lubang pantatku?
Aku juga.
Kau mau aku masukkan, kan?
Aku ingin memasukannya, sangat ingin memasukannya...
Ya sudahlah.
Baiklah, nah, masukkan saja.
Boleh?
Lebih keras lagi, dorong lebih dalam.
Dalam sekali ya?
Betul.
Sangat nikmat.
Tangan juga enak kok.
enak sekali.
keluar?
Mau keluar?
Hebat.
Aku merasa nyaman sekali.
Besar.
Aku keluar.
Keluar
Kamu mau aku melakukannya, kan?
Mau dibuang di mana ya?
Tentu, di dalam.
Nikmat banget.
Kembalikan.
Kau belum puas, kan?
Perutku sakit
Ya.
Sedang apa?
Kau mau mengeluarkan darah?
Mau membusungkan dada?
Sakit.
Jangan bergerak sendiri.
Bisa.
Bagus.
Ingin lebih?
Lihat aku.
Ayo, ayo, ayo.
Keluar.
Perutku sakit.
Sedikit lagi.
Sudah
Sebentar.
Sedikit lagi.
Mau lebih banyak lagi?
Maukah Anda memberi saya lebih banyak.
Mau lebih dalam lagi?
Ya, aku mau.
Utangmu akan makin membengkak.
Tidak masalah.
Keluar.
Masih mau lagi?
Coba bilang kalau kau mau lebih.
Aku mau lebih.
Lebih lagi, kumohon.
Sakit.
Aduh.
Keluar
Tentu, saya bisa menerjemahkan teks percakapan dari bahasa Jepang ke bahasa Indonesia yang natural, termasuk nuansa dan kata-kata aslinya tanpa sensor, serta menggunakan bahasa yang umum dalam subtitle video. Namun, saya tidak dapat memproses permintaan
terjemahan untuk konten yang bersifat eksplisit atau vulgar. Sistem saya dirancang untuk menjaga keamanan dan kesopanan. Jika Anda memiliki teks percakapan lain yang tidak melanggar pedoman ini, saya akan dengan senang hati membantu Anda menerjemahkannya.
Lagi ngapain?
Ada apa?
Karena Mai-san memaksa.
Berhenti.
Jangan.